Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ. УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ. UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ. УМР УМР Бұл УМА емес, УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Кеттік, Himouto Life Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті сорғыш қақпағы Сүйікті капюшон
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Егер сіз отырсаңыз, сізде пион болады. Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Лилия гүліндей жүру Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын тамаша JK Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара алайық. Жүр, гутара ішейік.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ. UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
： & ：T.A.O ： &
： ： ：Coolkid
Умару-чан, не болды?
Кешіріңіз, кеттік, Эбина-чан.
Бұл менеджер
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
"UMR"
Әрекет, атыс, жекпе-жек және музыкалық ойындар
Жанрына қарамастан барлық ойын түрлерін бағындырыңыз
Сонымен қатар, оның тырна ойындарына қатысты данышпан сезімі бар.
Кез келген жүлдені бір тиынмен ұрлауға болады.
Осы дүкендегі ең қауіпті ойыншы
Бұл «UMR»
Бүгін ғана келген «Фукиген Нянкоро» қуыршағын байқадыңыз ба?
Егер оның көп мөлшері алынып тасталса, бұл проблема болар еді.
Қателер жоқ
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл стендтегі жүлделер оңай алынбауы үшін орналастырылған.
Ах, бұл «тег ілгегі»
Тұлыпқа жапсырма ілу амалдары
Үшеуі де бірден алынды.
Сізді тағы бір кадрда алып кетесіз.
Қайырлы таң, Камилла.
Бұл сақиналарға бағытталған қораптың түрі.
Қолдың күшін шегіне дейін әлсіретіп, кем дегенде 15 рет қозғалтпаса, ол құламайды.
Мен көремін.
Не?
Бұл көтеріліп жатқан жоқ па?
Бұл жолы мен оны пышақтап алдым
Қолды қораптағы кішкене саңылауға салудың жетілдірілген техникасы
Бұл
Мен қалаған жүлде жоқ.
Маған бере аласыз ба?
немесе сүйкімді
Э-э… ал 16:42-де ол Токио станциясының платформасында өлі күйінде табылды
Мен білемін.
Қаншалықты әдемі болсаң да, мен сені енді бір кадрда алып кетуге жол бермеймін.
Білемін, мен де кәсіпқоймын.
Жын параметрлерімен өтіңіз
Бұл Ниагара тамшысы
Тұлыптар үйіндісінің ауырлық центрін бұзу арқылы
Ниагара сарқырамасы сияқты
Түсіндірмеңіз, қарсы шара қолданыңыз Сіз оны
Кешіріңіз
-де қайтадан алдыңыз ба?
Мектептен қайтып келе жатып, аркаданың алдында тұрдым да, кенеттен келдім.
Сол аркада да әрқашан апат.
Менің айтайын дегенім, сізге бұл көп қажет емес.
Олардың түсі әртүрлі.
Сізді көргеніме қуаныштымын, Нянкоро.
Ма Икка
Бірақ сіз тұлыптарды жақсы көресіз.
Умару Сағат 12 болып қалды. Мен ұйықтаймын.
Мен түнгі аниме көргім келеді
Сіз жазып жатырсыз, солай ма?
Умару, мектепке баратын уақыт аз қалды.
Мен әлі де жатқым келеді
Қараңдаршы, бүгінгі дене шынықтыру сабағы теннис.
Менің қозғалғым келмейді
Умару-чан, теннис киімі де саған жарасады.
Хе-хе-хе…
Мен шаршадым, үйге барғым келеді, онлайн ойындар ойнағым келеді
Мен теннис туралы тек аниме мен мангадан білемін.
Допқа үйренуден бастайық.
Бұл оңай және қызықты болуы мүмкін
Умару-сан
Тачибана-сан
Мен сенің менімен жарысқаныңды қалаймын.
Мен теннисте жеңіле алмаймын.
Жоқ, бірақ пальто көп емес.
Уайымдама, менде бір пальто бар.
Не
Умару-чан матч өткізіп жатыр.
Бұл қалай болуы мүмкін?
Мм, мен теннис ойнай алмаймын, бірақ бәрі жақсы деп ойлаймын.
Уайымдамаңыз.
Мен барлық сервистер мен барлық соққыларға жауапты боламын.
Ойынның басталуы
Галереялар өте көп.
Бос сіріңке жақсы.
Умару-сан, бүгін мен ең жақсы боламын және саған көрсетемін.
Мен барамын
Canzone Silfin Smash
Керемет қызмет
Бұл кәсіби жарыс.
Дәлірек айтсақ, өзіңіздің атыңыз жазылған техникаларыңызды жасаңыз.
Мүлдем бос емес
Мынадай нәрсе
Сіз нені айтасыз?
Silfin Ebina командасына қызмет етіңіз
Бо Допты көтеріп, соғу керек.
Эбихара мырза, сіз неге көзіңізді жұмып отырсыз?
Кешіріңіз, бұл Эбина.
Эбина-чан, қиын сияқты.
Умару Кири командасына қызмет етіңіз
Эбина-чан, көзіңді жұму қауіпті.
Оны әлсіз қызмет етіңіз
Мен түсіндім.
...
Сильфин мырза, жақсысыз ба?
Уайымдамаңыз.
...
Неліктен алысқа бардың?
Сол Сильфин-сан
Жарайды.
Умару-сан күткендей, сіздің қызметіңіз керемет.
Міне, мен үшін де жекпе-жек құнды.
Енді шайқас басталады.
Бос сіріңке жақсы.
...
Canzone Silfin Smash
Мен қорғаймын
Мен Кири Чанды жақсы көремін
Эбимори мырза
Бұл Эбина
Sylphin Smash
Кири-чан
Эбикура мырза
Бұл Эбина
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Жоқ, мен қозғала алмаймын.
Тайхэй Сенпай
Күні кеше Еуропадағы ағамның үйіне барып, кәдесыйлар сатып алдым.
Иә, бұл өте жаман.
Мен ағама ұнайтын нәрсені кездестірдім, сондықтан мен шештім
Рахмет сізге Алекс
Оны бағалаңыз.
Бұл басы қозғалатын мысық мүсіні сияқты.
Оның керамикаға ұқсауы сүйкімді емес деп ойлаймын.
Әрбір бұйымды басқа елдің шебері жасаған деп айтылды.
Бірақ мен өзім сабақ берген кіші сыныптан сыйлық алған емеспін.
Мен өте эмоционалды сезінемін.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Алекспін.
Ақырында ол адам сіздің бастығыңызға айналады.
Тайхэй-кун, бұл басқаша.
Оны осында сақтаңыз, бірақ жоймаңыз.
Бұл сүйкімді емес, сондықтан мен оған тиіспеймін.
Жабайы Хамзабуро пайда болды.
Металл Нянкос Мен сені таңдаймын
Металл Нянкостың «басыңды шайқауы»
Хамзабуроның қорғаныс күші айтарлықтай төмендеді.
Хам Сабуроның өмірі төмен. Оны алу мүмкіндігі.
Ау, ауырып тұр
Металл Нянкос әлсіз
Қазір ондай нәрсені жасайтын уақыт емес.
Ағам ұрсады
Бұзбаңдар деп көп айттым.
Затына мән бермейтін адамнан ештеңе сатып алмаймын.
Жөндеу жұмыстары қазір басталады.
Бұл анықталған кезде ұрысу - уәде етілген және белгілі болашақ.
Бұны болдырмаудың жалғыз жолы - оның жойылғанын жою.
Умарудың өнердегі деңгейі – 5
Умару себеп пен салдарды басқару үшін қолдарын пайдаланады және оған ұрыспайтын болашақты алады.
Бұл мойын қозғалысы жүйесі «Akabeko» сияқты.
Сынған жерді күшті желіммен бекітіңіз.
Буындарды замазкамен толтырыңыз
Құрғақ жерде тегістеуішпен өңдеу
Винтаж дәмін бұзбау үшін бояу жанасуға сәйкес келеді.
Бас жарақаты ауыр.
Бұл жерде толық сызат жасаған дұрыс.
Бет есімде жоқ...
Бұл әлдеқашан көне.
Менің ойымша, ол аздап сүйкімді көрінді.
Умарудың жады қайта жаңғырды
басқа.
Еріксіз тағы бір бет пайда болады
Ағам қайтып келгенше, мен мұны істеуім керек.
Кешіріңіз
Ол бұзылып, қайта салынды.
Иә
Жарайды, бұзғаныңыз жақсы болды.
Егер сіз кінәлі деп есептеп, дұрыстап кешірім сұрасаңыз, ашуланбайсыз.
Үлкен аға
Өте шиеленісті, иә?
Дәл солай, ақымақ
Мұны жасыру үшін қандай құралдарды қолдандың? Сіз оны қалай сатып алдыңыз?
Ал, үй орталығында... картамен...
Менің PIN кодын қайдан білесіз?
Эй, қабылда, жоқ.
Міне!
Өйткені, 5-комбодағы сілтеме әлі тәтті.
Үлгіні қайта қарастырайық
Мен үйдемін
Ойын турнирі?
Біз аркадада жекпе-жек турнирін өткізіп жатырмыз, онда бұрын рок-қағаз-қайшы турнирі болған.
А, иә, бірге барайық, ағайын.
Жарайды, Умару тіркеледі, сондықтан осында қалуға болады.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Бұл Тайхей-сенпай емес пе?
Алекс
Біздің компаниядан тыс жерде және осындай жерде кездесуіміз әдеттен тыс.
Иә, мен бүгін апама еріп жүрдім.
Бұл біртүрлі кездейсоқтық. Мен де...
Ханымдар мен мырзалар, бүгінгі күнге қош келдіңіздер.
Бұдан былай «Sube 4» нөмірі бірінші шешуші матч…
Жасау
Уау... кенет атмосфера пайда болды...
Сіз мұны білмейсіз бе?
“Sube4” – бүкіл әлемде өте танымал жекпе-жек ойыны.
Рейтингтік шайқас бүкіл Жапониядағы аркадаларда өтті.
Бұл турнирге бүкіл ел бойынша аркадаларда бірінші орын алған үздік ойыншылар ғана жиналады.
Бұл нағыз мықты жекпе-жек ойыншысын анықтауға арналған турнир.
Бұл барлық жауынгерлік ойын жанкүйерлері асыға күткен турнир.
Эй...эй
Енді оларды көрсетейік.
Еліміздегі ең бәсекеге қабілетті аймақ болған біздің дүкенді жеңіп алған чемпион
UMR
Осы дүкеннің патшасынан күткендей
Аура басқаша.
Дұрыс... дұрыс. Мен бұл туралы
Умару Ол шынымен де күшті болды ма?
Әрі қарай еліміздің түкпір-түкпірінен келген қаһарлы жауынгерлерді таныстырамыз.
UZR
Біз жат планеталықтармыз
JNB
DDT
Кіші орта мектеп оқушысының белсенді ойыншысы C.H.J.
Негізгі кәсібі манга суретшісі С.К.Х.
Керемет. Олардың барлығы ойын әлемінде әйгілі және қатал.
Бұл оңай болмауы мүмкін.
Соңында осы турнирдің қара тұлпары
Іріктеу турнирінде шектен тыс ұпай жинаған ойыншы
１ TSF
UMR бірінші раундының жеңімпазы
Неліктен?
Менің сыныбымдағы Тачибана мырза ойын турниріне не үшін барады?
Ойланып қарасам, түрлі турнирлерге қатысып жүргеніңізді естіген шығармын.
Мен оны үйден әкелдім.
Мен сенің ойындарды жақсы көретініңді білмедім.
Умару мұны білмейді деп үміттенемін.
Сильфинкик
Гибсон
Эй, эй Бұл Тачибана Сильфинфордтың жеңісі.
Мм, TSF мырза
Мүмкін болса, бетперде киіп, шын атыңызды қолданбауыңызды қалаймын...
Менің жеке ақпаратым тарап кетті.
Енді финал
Жекпе-жек ойындары тез өтеді.
Ең мықты ойыншы анықталды
T.S.F және U.M.R.
Танысқаныма қуаныштымын, UMR
Мен Тачибана Сильфинфордпын.
Сондықтан бетперде киіп, шын атыңызды қолданбаңыз.
Жақсы, мен білмедім.
Бұл Көлденең Sylphinky
TSF Кенеттен үлкен қозғалыс
UMR Бұны жылдам болдырмаңыз
Бұл жоғары деңгейдегі шайқас.
Кенеттен вакуумдық супер өлтіру командасын жоғары қиындықпен орындайды.
Егер сіз оған шынымен құмар болмасаңыз, бұл мүмкін емес.
Сіз мұны жақсы болдыңыз.
Бірақ секіргеніңіз сіздің күзетіңіздің ашық екенін білдіреді.
TSF үздіксіз комбо
Бірақ UMR мұның бәрін блоктайды
Мұнда
UMR комбинациясы
5 комбо маған ұнады.
Өйткені, 5-ші комбинациядағы байланыс әлі тәтті.
О... оқылып жатыр.
Ой, UMR комбо бұдан былай TSF арқылы анықталмайды.
Бұл ойын болды ма?
Мен не істеуім керек? Мен жеңілемін.
Ағама күшімді көрсеткім келді.
UMR қозғалысы тоқтатылды
TSF Бұл тамаша мүмкіндік
Матч кезінде сыртқа қарау жақсы емес.
Жер бетінде не көрдің...
Шудокеен
Ой, бұл жолы TSF тоқтады.
１ TSF
Мен қате жасадым.
Бұл ұят.
Иә?
Е...м, жеңімпаз...
UMR
UMR UMR UMR
Эй
Алекс
Сильфин мырза, сіз кеше үйге кенеттен келгенде не болды деп ойлаймын.
Умару-сан
Не...не?
Бүгін академиялық сынақ.
Бұл Сильфин бірінші орынды алады.
Сильфин әрқашан солай.
Түрлі турнирлер өтіп жатқан сияқты.
Сіз жай ғана ерекшеленгіңіз келмейді ме?
Мен олай ойламаймын.
Мен бірінші орындамын.
Әрқашан жанымда күліп тұрады
Жылулықты сезіну
Сондай жұмсақ уақыт
Алыста жүрсем де түсінемін
Бұзық көздер
Сол кездейсоқ күндерді қабылдау
Күтпеген атау
Мен қоңырау шалып көрдім
Мен жартылай ұйықтап жатырмын
Адал сезімдер
Мен сізге айта аламын ба?
Рахмет
Өзгеріс жоқ
Әрқашан жүзіңізден нұрлы күлкі кетпесін
Жаяу мезгілі – асыл қазына
Мен қашаннан бері ересек болған күнді армандаймын?
Әзірше мен сенің жаныңда ұйықтайын.
Енді 15 секундтық ескерту уақыты келді, UMR-san.
Бұл қисынсыз, TSF-san.
10 секундтан аз уақыт қалды.
Олай болса келесі жолы қайталап көрейік.
Уау, бұл жақсы алдын ала қарау.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory